(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
¿Entonces estás diciendo que es alto y tiene piel clara?
¿Sí?
¡Dios mío, cariño!
¿Por qué tardaste tanto?
Esos chicos vinieron buscándote.
¿Es ese Kim Do Ha?
¿Por qué tardaste tanto, cariño?
Parecen una pareja linda.
(Episodio 4)
¿Sabes quiénes son? ¿Y por eso hiciste esto?
Sí, lo sé.
Son tus acreedores.
¿Eso es lo que dijeron?
¿Que eran mis acreedores?
No.
Estaban buscando al chico que vive en la Unidad 502.
Así que me dio mala espina de ellos.
Vamos a subir y preguntarle.
Vamos. Vamos.
De acuerdo. Vamos adentro.
Espera.
- ¿Sí? - Como vives al lado,
seguro lo has visto.
El chico que vive en la Unidad 502.
No. Pensé que nadie vivía allí.
- ¿Qué? - Deberías verificarlo.
Espera.
Dios mío. Parece que van a acampar allí.
¿Qué estás haciendo? Entra.
Cariño, vamos a comer.
Espera.
Solo es hoy. Normalmente, mi casa está bastante limpia.
Puedes sentarte aquí.
Siéntate.
Estoy demasiado lleno. No puedo comer nada.
Yo también estoy lleno.
Sin importar cómo sucedió, eres un invitado en mi casa.
No hacer nada será incómodo.
Así que estoy pelando esta manzana.
- Dámela. - Ya la tengo.
Déjame.
Gracias.
(Unidad 501, Villa de los Sueños, Mok Sol Hee)
"Mok Sol Hee."
Ese es un nombre único.
Entonces, ¿y tú?
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es Kim...
No. No tienes que decirme tu nombre si no quieres.
Es Kim Seung Ju.
Ya veo. ¿Qué?
No te escuché bien.
¿Podrías decirme tu nombre una vez más?
Es Kim Seung Ju.
Hace frío aquí. Y tengo sueño.
Tengo hambre.
Debe hacer calor adentro.
(Kim Do Ha y Kim Seung Ju)
(No hay resultados bajo Kim Do Ha y Kim Seung Ju)
Siempre y cuando haya algo de espacio,
- pueden hacer un tiro de media distancia. - Por supuesto.
Sí. Los jugadores son conscientes de eso.
¡Recuperaremos tu confianza!
¡Tu confianza será más fuerte que nunca!
También puede mejorar tu salud prostática y tu resistencia.
Gong Sil tiene que vivir su vida...
mientras oculta su don de ver fantasmas.
- Yo... - Pero cuando ella toca a Joong Won,
el fantasma desaparece.
Entonces se da cuenta de que su don desaparece...
cuando está con este hombre.
Espera. Vamos a ver un poco más.
De acuerdo.
Pero no puedo ver ni oír nada cuando te agarro.
Nunca he conocido a nadie como tú.
Por eso eres especial para mí.
Cuando estoy contigo, también puedo dormir bien.
Puedo vivir como una persona normal.
Por cierto,
¿Rara vez mientes?
Nadie en el mundo vive sin mentir. Todos mienten.
(Querida Do Ha)
Déjame revisar afuera.
(Syaon)
¿Qué es esto?
Estás saliendo con Syaon, ¿verdad?
No. Tal como dice el artículo,
somos solo buenos colegas.
¿Es entonces cuando mi habilidad dejó de funcionar?
(Syaon)
Me gustas porque eres claro como el agua.
Mi cuerpo siempre debe estar hidratado.
Mantén también mi corazón hidratado.
Hidrata tu cuerpo.
¿Qué opinas de Syaon?
¿Qué quieres decir?
Ella es el tipo ideal para muchos hombres.
Es tan hermosa.
Ella es una excelente...
cantante.
Espera. No así.
¿Y como mujer?
Nunca había pensado en ella de esa manera.
Oye, despierta. Él está aquí.
- Prepárate. - Dios mío.
Tres, cuatro...
- Toma fotos ahora. - De acuerdo.
Dios mío.
¿Qué están haciendo ustedes?
Dios mío. Vamos.
- Borra las fotos. - De acuerdo.
¿Por qué me tomaron fotos?
- Dame las cámaras. - Oye.
Somos periodistas. ¿De acuerdo?
Periodistas.
- No pongas tu mano en mi cámara. - Oye.
Te dije que quitaras esa mano de encima.
No me importa quién eres.
Me aseguraré de que borres mis fotos.
Las borraré. Ocupa de tus asuntos. ¿Entendido?
Dios mío, en serio.
No puedo creer a este idiota. Oye.
- ¿Por qué hiciste eso? - Déjame revisar.
Te dije que no tocaras eso.
Mi lente...
¿Sabes cuánto cuesta esto?
Los dos se dan cuenta de que están destinados a estar juntos.
Él le hace una confesión romántica.
Sin mí, tu mundo se derrumbaría.
(Sin mí, tu mundo se derrumbaría.)
Soy tu sol.
("Resúmenes rápidos de dramas")
¿Cómo te sentirías?
¿Si hay una mujer que no puede ver fantasmas cuando está contigo?
No tendría confianza.
Lo sabía.
El don de ver fantasmas puede ser un poco aterrador.
No.
No tengo confianza en que pueda estar con ella por el resto de mi vida...
cuando soy su única oportunidad.
No hay nada que pueda hacer...
para evitar que mis sentimientos cambien.
Entonces debiste haberlo intentado mucho.
Cuando pienso que algo no está bien, me rindo de inmediato.
¿Y cuándo sería eso?
Cuando las personas mienten.
Entonces debes conocer a alguien que sea realmente bueno mintiendo.
Todos mienten.
Maldición.
¿Siquiera puedes permitirte comprarme uno nuevo?
¿Siquiera tienes dinero para comprarme uno nuevo?
- Eres increíble. - Dios. Detente.
- Quita tus manos de encima. - Ya basta.
- Arruinarás mi ropa. - Dios.
Arruinas mi día. Maldición.
Dios. Esto es lo que soy.
Ese tipo dañó el lente de mi cámara.
¿Daño?
(Policía)
¡Tú me tomaste fotos primero!
No puedo creer a este idiota.
- ¡Romper mi cámara! - Oye.
- Tú... - Dios.
Dios mío.
Si las tomaste sin su consentimiento,
tomaste fotos ilegalmente.
¿Qué?
Dañaste el lente.
Si sigues así aquí,
también serás acusado de alteración del orden público.
Hablemos de esto en la comisaría.
¿En la comisaría?
¿Quieres que vayamos a la comisaría?
Señor, estoy trabajando aquí mismo.
Sí, también estoy trabajando.
Soy periodista.
- Llévalos a la estación. - Sí, señor.
Apúrate. Vamos.
- Vamos. Esto es una locura. - Dios mío.
Esto no está bien.
(Pizarra de Aviso de Dream Villa)
Tú baja primero. Yo tomaré las escaleras.
Sí, señor.
(Mok Sol)
Hola, Sol Hee.
¿Qué haces aquí?
Recientemente me trasladaron a la Estación de Policía de Yeonseo.
Salí porque recibimos un informe.
Ya veo.
¿Estás bien? Fue bastante ruidoso afuera, ¿verdad?
Sí. Estoy bien.
Dios mío. No puedo creer que me haya encontrado contigo así.
¿Has estado bien?
Sí. Bueno, he estado bien.
¿Estás casado/a?
No.
Ya veo.
Oficial Lee, ¿bajas?
Tengo que irme ahora.
De acuerdo.
Vuelve adentro.
Asegúrate de cerrar con llave.
Te extrañé mucho.
Adiós.
Podría haberse confundido al ver mis zapatos.
Deberías explicarle eso cuando lo veas de nuevo.
¿Qué?
Me voy ahora.
Te extrañé mucho.
Syaon vino a mí primero. Estoy diciendo la verdad.
¿Por qué iría a un restaurante de hamburguesas en medio de Namyangju?
¿Y si la gente descubre que esto fue un anuncio patrocinado?
¿Cómo es esto un anuncio patrocinado?
No es como si le pagara.
Entonces...
¿Le hiciste un favor?
Bueno, le di...
alguna información.
¿Como qué?
- Donde vive Kim Do Ha. - ¿Qué?
Solo le dije que estaba en Yeonseo-dong. Lo digo en serio.
¿Cómo sabías que estaba en Yeonseo-dong?
Revisé el historial de tus ubicaciones GPS.
Maldito...
¿Usaste a Do Ha para hacer un trato con ella ahora?
Pero Do Ha nos debe mucho.
¿No puedo obtener algo de ayuda de él a cambio?
¿De qué estás hablando?
No nos debe nada.
Estoy seguro de que lo sabes.
- Sobre la coartada... - Cierra la boca.
Si vuelves a mencionarlo...
De acuerdo. Lo siento.
Era Jae Chan.
Él se lo dijo a Syaon.
Y los reporteros que seguían a Syaon...
vinieron hasta aquí.
Lo siento como siempre.
Está bien.
Eres extraño.
Dado que los reporteros vinieron hasta aquí,
deberías estar haciendo un escándalo por mudarte a otro lugar.
¿Cómo es que pareces bien?
Probablemente no saben que vivo aquí.
Mi vecina de al lado me ayudó.
¿De nuevo?
Dios mío. A este ritmo, ella será tu ángel de la guarda.
Oye.
Viendo cómo incluso te protegió de los reporteros,
debe saber que eres Kim Do Ha.
Ella piensa que no son reporteros, sino mis acreedores.
Ella piensa que perdí todo mi dinero...
y me mudé aquí.
¿Es así?
Es un alivio.
Ella no tiene idea de que nos conocimos...
en Hakcheon hace mucho tiempo.
¿Qué te dije?
Eres el tipo raro por recordarla.
- Aquí está tu café. - Gracias.
Oye.
¿Hay alguna pregunta en la que tengas que mentir al responder?
¿Tenemos que mentir?
El espíritu no me ayuda cuando estoy con esta persona.
No estoy seguro si es porque esta persona no está mintiendo...
o el don del espíritu no funciona en esta persona.
No sé cuál es.
O podrían estar ambos equivocados. ¿Es posible que...
el espíritu no esté usando el don solo en esa persona?
¿Es...
un chico?
Bueno... Sí, es un chico.
El espíritu te envió una señal...
para decirte que él es tu alma gemela.
Seamos honestos. Si el espíritu sigue diciéndote cuando la gente miente,
¿cómo vas a salir en citas?
Por eso sigues soltero.
Creo que necesitas hablar más con él.
Sigue hablando con él, y el espíritu aparecerá.
O tráelo aquí.
Jugaremos al juego de la Mafia o algo así para ayudarte.
- Sí, serás el anfitrión. - ¡Sí! ¡Puedo hacerlo totalmente!
- ¡Genial! ¡Vamos a hacerlo!
Es bonito.
Bueno, entonces...
el concepto para el próximo álbum de Syaon debería ser...
Deuk Chan.
¿Tengo que seguir trabajando con ella?
¿Qué?
Ahora, hay muchos compositores que pueden escribir buenas canciones para ella.
Oye, pero ustedes dos siempre han trabajado juntos.
Creo que precisamente por eso terminamos así.
Ella confía en mí musicalmente, así que...
No puedo seguir haciéndome el tonto cuando sé cómo se siente ella por mí.
Hablaré con ella.
No!
Bueno, entendí tu punto.
Pero no se lo digamos de inmediato.
Ella está promocionando su álbum ahora. Se volverá loca.
No sabemos qué haría ella.
Abrázame fuerte
La emoción que nunca había sentido antes
Solo te quiero a ti, cariño
Solo un poco más
Vamos, necesitamos
Volar más alto
¡Cinco, seis!
- ¡La tarjeta de DP! - ¿Qué es eso?
- ¡Director Park! - Tu tarjeta de crédito.
De acuerdo, claro.
¿Tienes un evento en Gangneung este fin de semana, verdad?
¿Qué tal una cena después del evento?
Hay un restaurante de sashimi que frecuento en Gangneung.
Tengo que comportarme bien.
Me he metido en problemas varias veces, así que Deuk Chan...
Quiero decir, el Sr. Jo me está vigilando de cerca.
Supongo que piensas que estoy coqueteando contigo.
Por eso estás siendo tan cuidadoso.
¿Perdón?
Tengo que practicar. Por favor, vete.
¡Oye!
Ni siquiera habrías podido debutar sin Kim Do Ha.
Sé humilde, o perderás todo en un instante.
¿Qué es esto? ¿No es agua?
Oh, eso es una bebida energética.
¡Te dije que guardaras todo lo que tenía calorías!
¿Qué?
("Tenemos la suerte de trabajar con el compositor Kim Do Ha")
Oh, tienes un invitado.
¿Es ella esa vecina tuya...
de la que me hablaste?
Hola.
Soy un amigo cercano suyo.
Ya veo. Hola.
¿Le hablaste a tu amigo de mí?
Me dijo que lo ayudaste mucho.
Me gustaría invitarte a cenar.
Oh, no.
Esta no es mi tarjeta de presentación.
J Entertainment?
Supongo que trabajas en la industria del entretenimiento.
No.
Oh, yo soy...
(Oficina de Bienes Raíces Daejung)
Soy un agente inmobiliario.
No tengo mi tarjeta de presentación ahora mismo.
Ya veo.
Esto es...
lo que hago.
Pasa por aquí y te haré una lectura gratuita de cartas del tarot.
Los dos deberían venir juntos.
Ahora que lo pienso, ni siquiera sé a qué te dedicas.
¿También trabajas en bienes raíces?
- Está desempleado. - Yo hago música.
Estás estudiando para ser músico.
Ya veo.
Hay varios géneros.
- ¿Qué tipo de música? - Música clásica.
Probablemente no sepas mucho al respecto.
¿Tu amigo está diciendo la verdad?
Estudié música clásica.
Oh, ¿lo estudiaste en el pasado?
- Entonces, ¿y ahora... - Disculpa.
Perdón por interrumpir,
pero tenemos que ir a algún lugar.
Oye, vamos.
Espera.
No es nada.
Oye.
Ella es extraña.
¿Por qué nos interrogó así?
Y tú. Deberías haber inventado algo.
¿Por qué dijiste que tu trabajo era hacer música?
¿Y lo que dijiste? ¿Cómo pudiste decir que estaba desempleado?
Oye, ¿qué es esto?
¿Quieres impresionarla o algo así?
No. ¿Por qué querría impresionarla?
De todos modos, ella cree que tengo acreedores persiguiéndome.
(Lecturas gratuitas de cartas del tarot, Café de Tarot Luni)
¿Es porque ella dirige un café de tarot?
Por alguna razón, siento que ella puede ver a través de mí.
(Lecturas gratuitas de cartas del tarot, Café de Tarot Luni)
No te hagas la idea equivocada.
¡Dios mío, no!
Se mudará de nuevo a este ritmo.
Cuando el CEO mintió, me di cuenta de inmediato.
¿Qué debo hacer?
¿Debería invitarlo a comer mañana?
Eres mi sol
Me haces brillar
Me haces sonreír
Dondequiera que estés
- ¿Qué tal 10 dólares? - No, 15 dólares.
Veinte dólares.
¡Oh, no! ¿Qué debemos hacer?
¿Cuánto pusiste?
De acuerdo. Ven y echa un vistazo.
Disculpe.
Asesino.
Te vi en la televisión y me enfadé tanto que vine hasta aquí.
Eres tú. Te pareces mucho al chico de la foto en Internet.
Oye, ¿dónde está el cuerpo?
Dinos y te dejaremos ir. ¿De acuerdo?
Dios mío, para. Ni siquiera está confirmado todavía.
Muere, desgraciado.
¿Cómo pudiste matar a una persona?
¿Duele? ¿Duele?
Fue él, ¿verdad?
Oye, adelante, písalo.
- Maldito... - ¡Desgraciado!
- ¿Te duele? - ¡Te lo mereces!
Disculpe.
Se le cayó su billetera.
Gracias.
Espera. Tú eres ese pervertido...
No, quiero decir... Tú eres ese chico, ¿verdad?
- Sí. - Lo siento mucho por eso.
Realmente no fue intencional.
Aquí, toma esto.
Toma esto.
- ¿Qué es esto? - Adiós.
- ¡Espera! - No, adiós.
(Restaurantes)
Oh, este lugar parece tranquilo.
Cierto, no tengo su número.
Espera.
- Disculpe. - ¿Sí?
Te confundí con otra persona.
- Lo siento. - Ya veo. Está bien.
¿Qué?
Eres tú, ¿verdad?
Por cierto, ¿no puedes al menos usar una máscara llamativa?
Es confuso.
Uso una máscara porque no quiero que nadie me note.
Mis donas retorcidas.
¿Quieres una?
No.
Sí, solo una.
Amablemente me diste una rosquilla retorcida. Muchas gracias.
Déjame invitarte a cenar.
No es necesario.
¿Estás libre esta noche?
No como fuera de casa.
Eso no es cierto. Tomaste sopa para la resaca el otro día.
Ese día, la situación era...
Solo había unos pocos clientes dentro,
y la sopa para la resaca estaba bastante sabrosa.
Así que si logro encontrar un restaurante tranquilo que tenga buena comida,
¿Lo considerarías, verdad?
No, no volveré a comer fuera.
Ese día, te quitaste la máscara.
Ese día, justo antes de reunirte con los acreedores.
Sé honesta. También quieres quitarte la máscara, ¿verdad?
Ingresa tu número.
Bueno, tal vez encuentre otro buen restaurante.
Y te avisaré si aparecen los acreedores.
Está bien.
Gracias.
Ah, cierto. Sobre las entradas para el concierto de Syaon.
Hizo muy feliz al presidente.
Escuché que eran asientos de primera fila.
¿Cómo las conseguiste?
Un conocido mío trabaja en la industria.
Si alguna vez necesitas entradas para un concierto, avísame.
Asambleísta Jung.
Deberías ser nominada para postularte como gobernadora provincial este año.
Hay tantos candidatos competentes.
Pero si se me da la oportunidad,
Haré todo lo posible.
Bueno... Tu hijo todavía está en Alemania, ¿verdad?
Sí, vamos a beber.
Verás, quiero darte todo el apoyo que necesitas,
pero no puedo negar que hay personas...
que están preocupadas por el caso de hace años.
Pero mi hijo no tuvo nada que ver con eso.
¿La gente todavía habla de eso?
Si se encontrara el cuerpo,
no habría quedado como un caso sin resolver.
Nunca se encontrará.
Debe haber sido comido por todos los peces en el océano.
Déjame servirte uno.
(Café de Tarot Luni)
¿Lo pongo aquí?
Sí.
Oh, aquí es donde trabajas.
Abriste un café. Esto es genial.
En aquel entonces,
viajabas a los clientes para hacer lecturas de tarot.
Sí, lo hice.
¿Te incomodo?
No me siento exactamente cómodo/a contigo.
Puedes irte.
Lo siento.
Quería...
disculparme contigo primero en cuanto te volví a ver.
¿Por qué te disculpas?
¿Por cambiar de opinión solo un mes después de pedirme matrimonio?
¿Por mudarte tan pronto después de terminar conmigo?
- Sol Hee. - ¿Me odiabas tanto?
Cambiaste tu número e incluso te mudaste.
Sol Hee.
Nunca te he odiado.
¿Cómo podría odiarte?
No me llamaste ni una vez en los últimos tres años.
Nos encontramos por casualidad.
¿Me extrañaste y te disculpas? Deja de decir tonterías.
No fue una coincidencia.
Pregunté y escuché que vivías en Yeonseo-dong.
Así que vine aquí,
esperando encontrarte.
¿Por qué no me contactaste directamente si tenías tiempo para hacer eso?
¿Entonces me habrías visto?
Por eso hice esto.
Además, pensé que tú también podrías estar saliendo con alguien.
Quizás se haya llevado una idea equivocada después de ver mis zapatos.
Deberías explicarle eso cuando lo veas de nuevo.
Sí, tengo un novio.
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
¿Te trata bien?
Sí, solo hemos estado saliendo por poco tiempo,
pero él es muy bueno conmigo.
(Luni Tarot Café)
¿Qué está pasando?
¿Es él tu novio?
- Bueno... - Sí.
Dijiste que estabas ocupada.
Te vi con un chico, así que me preocupé.
Lo siento.
Me disculpo por causarte preocupación.
Me voy, entonces.
Te llevaré a casa,
por si acaso.
¿Tu ex sigue viniendo a verte cuando le dijiste que no lo hiciera?
No, no es así.
Es un buen chico.
Entonces, ¿por qué tuviste que hacerle eso?
No lo evites. Sé directa con él.
Y esto.
Lo encontré en el suelo.
Adiós.
Apuesto a que llegaste tarde hoy por culpa de tu vecina de al lado.
¿Cómo lo supiste?
Podía darme cuenta de que algo pasaba...
cuando te fuiste enfadado sin siquiera llevar tus gafas de sol.
Entonces, ¿qué está pasando ahora?
¿Ya se han tomado de las manos?
Dios mío.
No es así.
Vamos. Ella es tu vecina de al lado.
Qué conveniente.
Cuando quieres verla, solo tienes que abrir la puerta.
Y no tienes que llevarla a casa.
Realmente no es así.
Vamos. He sido músico de jazz durante 20 años.
No puedes engañarme.
¿Qué tiene que ver el jazz con esto?
No necesitas saberlo.
Sal.
¡Te dije que salieras!
¿Crees que no me daría cuenta si trajiste un coche diferente?
¿Me estás siguiendo ahora?
¿Crees que estaba quedando con Do Ha?
Realmente quiero verlo.
Do Ha ya no quiere trabajar contigo.
¿Qué?
Quería decírtelo directamente.
Apenas logré convencerlo de que no lo hiciera.
De ninguna manera.
No soy nada sin Do Ha, y él también me necesita.
Quiero que los dos sigan trabajando juntos,
pero él ya ha tomado una decisión.
Si sigues actuando así, realmente se acabará.
Esperaré el momento adecuado para convencerlo.
Así que no hagas nada extraño.
Dios mío.
Oye, ven al estacionamiento.
Lleva a Ji On a casa.
Eso es lo que pienso
Incluso si intento ignorar mis sentimientos
No puedo hacer nada al respecto
Mi corazón sigue diciéndome
Sigue diciéndome que tienes que ser tú
Dios mío.
Ji On, tienes una voz poderosa.
Gracias.
Tal vez sea porque tienes una constitución grande.
Se Hee, ¿por qué tu voz suena tan débil?
Pero eres bonita, así que pasas.
Has perdido mucho peso. Debes haber hecho una dieta extrema.
Buen trabajo. Pasas.
¿No vas a cantar? ¿Estás en tus cabales?
Dámelo.
Ve adentro y practica.
Devuélvemelo. Dámelo.
Dije que me lo dieras.
¿Quién eres tú para detenerme?
¿No vas a debutar?
Eres solo tú.
Eres el único...
¡quien me dice que puedo debutar!
Tú también eres...
el único que puede cantar mis canciones correctamente.
Yo...
Voy a triunfar...
para poder mencionar tu nombre cuando gane un premio.
No serás la segunda o tercera persona que mencione.
Serás la primera. Te lo prometo.
Esa es la "Rueda de la Fortuna".
Una carta que predice un cambio repentino,
que puede ser tanto mala suerte como buena suerte.
Es el chico de la máscara, ¿verdad?
- ¿Qué? - El chico en el que estás pensando.
Es el chico con una máscara que fue confundido como un pervertido.
Dios mío. Me estás asustando un poco.
Los vi a los dos hablando frente al café.
¿Por qué no intentas beber con él?
- ¿Beber? - Alcohol...
reduce las inhibiciones de las personas.
Él bebe Coca-Cola con pollo.
Está tranquilo sin Chi Hoon.
¿A dónde fue otra vez?
El evento de autógrafos de Syaon.
(Evento de autógrafos para la ceremonia de finalización de la construcción)
¡Es Syaon!
Syaon!
- Es tan bonita. - ¡Dios mío!
- ¿Qué demonios? - Es tan bonita.
¿Qué?
Oye, estás aquí.
Sus ojos parecen tristes.
Ella es una diosa.
(A Lee Mi Dam)
De acuerdo. Gracias por venir.
Gracias. Esta muñeca es para ti.
- Gracias. - Gracias.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Baek Chi Hoon.
Baek Chi Hoon?
¿Por casualidad te acuerdas de mí?
¿Perdón?
Lo siento mucho.
Es difícil para mí recordar a todos mis fans.
- ¿Se lo estás dando a... - No.
Es mío.
Ya veo.
- Gracias por venir. - Gracias.
Siguiente persona.
Algo pasó, ¿verdad?
Parece que lloraste.
¿Perdón?
Espera. Syaon, aguanta.
¡Syaon, tú puedes!
- Hola. - Hola. ¿Cómo te llamas?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres pescado de róbalo estofado picante?
Este es un buen restaurante,
pero solo hay una mesa de clientes en este momento.
Dice que leíste mi mensaje.
Nos vemos frente al ascensor en cinco minutos.
¿Qué? Ni siquiera dije que sí.
(Mok Sol Hee)
Disfruta.
Gracias.
Se ve bien.
Eres bueno en esto.
¿Ves? También puedes comer afuera.
Tú...
Lo tienes en la cara.
Gracias.
Cariño,
te ves bonita cuando comes.
Te ves tan sexy cuando comes.
Cariño, me he vuelto a enamorar de ti.
Disculpe.
¿Puedes intentar mentirme?
¿Mentirte de repente?
Solo una mentira.
¿Por qué no intentas decirme que soy bonita?
Eres bonita.
Diría que eres bonita.
¿Quieres beber?
Dejé de beber.
Cierto. Cuando me quedé dormido en el estacionamiento,
fue porque bebí por primera vez en mucho tiempo.
¿Por qué dejaste de beber?
Hubo un momento en mi vida...
cuando bebí suficiente alcohol para toda una vida.
Pensé que no debería beber más,
así que lo reemplacé con esto.
Ya veo.
Entonces, ¿deberíamos terminar nuestra conversación de la última vez?
Dijiste que haces música.
Eso es genial. ¿Puedes contármelo con más detalle?
¿Hola?
Finalmente contestaste mi llamada.
No cuelgues.
Si lo haces,
perderás la oportunidad de escuchar mi voz por última vez.
¿Qué quieres decir?
Pensar en que ya no podré cantar tus canciones...
me hace sentir como una persona inútil.
Gracias...
por soportar mi personalidad tóxica todo este tiempo,
Do Ha.
¿Qué...
El número al que estás llamando está apagado actualmente. Por favor...
¿A dónde vas?
Espera.
(Monje picante estofado)
Deuk Chan, ¿sabes dónde está Syaon en este momento?
Ella está en un horario en Gangneung.
Gangneung?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¡Dijiste que querías terminar conmigo!
Prefiero morir que vivir sin ti también.
Gracias por soportar mi personalidad tóxica todo este tiempo.
Ella dijo que moriría.
Ella dijo que quería morir.
¿Hola?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Sal.
No puedes conducir en tu estado actual.
Muévete. Yo conduciré.
¿No deberías ir al hospital primero?
Prométeme una cosa.
Que guardarás esto en secreto.
Lo haré. Dime.
Soy el compositor, Kim Do Ha,
y estoy en camino para encontrarme con Syaon en este momento.
No importa cómo se vea,
por favor, no tomes fotos ni difundas rumores.
De acuerdo. No te preocupes por eso.
Pero Syaon tiene un manager...
y mucha gente a su alrededor.
¿No puedes simplemente pedirle a alguien más que la revise?
¿Tienes que ir tú mismo?
Si eso es todo lo que tienes que decir, sal.
Yo conduciré.
Bien. Mantendré la boca cerrada.
(Playa de Gangneung)
- ¡Suéltame! - ¿Por qué estás haciendo esto?
¡Dijiste que querías terminar conmigo!
Voy a morir.
Eom Ji.
Suéltame.
Detén el coche.
- ¿Perdón? - ¡Detén el coche!
Do Ha?
¿Qué está pasando?
Dios mío. Me duele.
Ponte los zapatos.
No puedo. Me lastimé el pie.
¿A dónde vas?
Suelta.
¡Dios mío!
Hola.
¿Quién eres?
Vivo al lado del Sr. Kim Do Ha.
Aquí.
No te preocupes por mí.
Incluso sabes su nombre.
Tu gerente está aquí. Sal de aquí.
Do Ha, ¿quién es ella?
Deberías haberme dejado morir si iba a ser así.
Realmente quería morir.
Dime quién es ella.
- Disculpa, solo... - ¡Sal de aquí!
Vámonos.
¿Estás bien?
Lo siento.
Duerme un poco.
(Villa de Ensueño)
Ya llegamos. Deberías levantarte.
Vamos. Despierta.
Sr. Kim Do Ha.
Despierta ahora.
Kim Seung Ju.
Kim Seung Ju!
¡Kim Seung Ju! ¿Qué dijiste?
Dijiste que mataste a Choi Eom Ji.
¿Por qué estás diciendo algo diferente ahora?
Recuerdas estos zapatos, ¿verdad?
¿Por qué había tanta sangre?
¿Con qué la apuñalaste?
¿Preparaste tu herramienta criminal de antemano?
No fue...
¿Qué dijiste?
No lo hice...
matarla.
No la maté.
(Mi Encantador Mentiroso)
¿Está ocultando algo?
Tengo una confesión que hacer.
Él no es Kim Do Ha.
No te preocupes más por mí.
Considerame simplemente una persona que no existe.
¿Por qué haces eso?
Siempre tienes la cara cubierta,
y siempre te escapas y desapareces.
¡Dije que pares! ¡No sabes nada de mí!
¡Por supuesto que no sé!
¿Cómo se supone que debo saber si no me dices nada?
¿Quién querría escuchar una canción escrita por un asesino?
Soy el compositor, Kim Do Ha.
(¡Se ha lanzado "RUN" de Woody!)
Espero que puedas venir a las 8 de la noche esta noche.